Если Docker не установлен на вашем компьютере или не добавлен в системный PATH проделайте следующие шаги: 

Шаг 1: Установка Docker Desktop
1. Загрузите Docker Desktop:
 - Перейдите на официальный сайт Docker и загрузите Docker Desktop для Windows.
   https://www.docker.com/products/docker-desktop/

2. Установите Docker Desktop:
 - Запустите загруженный установочный файл и следуйте инструкциям установщика.

3. Перезагрузите компьютер:
 - После установки перезагрузите компьютер, чтобы изменения вступили в силу.

Шаг 2: Проверка установки Docker
1. Откройте командную строку или PowerShell:
 - Нажмите Win + R, введите cmd и нажмите Enter для открытия командной строки.
 - Либо нажмите Win + X и выберите Windows PowerShell.
2. Проверьте версию Docker:
 - Введите команду docker --version и нажмите Enter.
 - Если Docker установлен правильно, вы увидите версию Docker.

Шаг 3: Добавление Docker в системный PATH (если необходимо)
Если после установки Docker все еще не распознается, возможно, Docker не был добавлен в системный PATH. Следуйте этим шагам для добавления Docker в PATH:
1. Откройте свойства системы:
 - Нажмите Win + Pause/Break, чтобы открыть свойства системы.
 - Либо щелкните правой кнопкой мыши на Этот компьютер и выберите Свойства.
2. Откройте настройки переменных среды:
 - Щелкните Дополнительные параметры системы слева.
 - В диалоговом окне Свойства системы нажмите Переменные среды....
3. Добавьте Docker в системный PATH:
 - В разделе Системные переменные найдите переменную Path и выберите ее, затем нажмите Изменить....
 - Нажмите Создать и добавьте путь к папке, где установлен Docker. Обычно это C:\Program Files\Docker\Docker\resources\bin.
 - Нажмите ОК, чтобы сохранить изменения, и закройте все окна свойств системы.
4. Перезагрузите компьютер:
 - Перезагрузите компьютер, чтобы изменения вступили в силу.

Шаг 4: Сборка и запуск Docker
Запустите Docker Desktop () 

1. Откройте командную строку или PowerShell:
 - Нажмите Win + R, введите cmd и нажмите Enter для открытия командной строки.
 - Либо нажмите Win + X и выберите Windows PowerShell.
2. Перейдите в директорию проекта (см. путь куда был клонирован проект), ниже выражение {путь к проекту} необходимо 
заменить реальным путем:

cd {путь к проекту}\ITACWT

3. Соберите Docker образ:
   
docker build -t itacwt .

4. Запустите Docker контейнер:

docker run --rm itacwt